Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 13=
Boleh penyakit Maharani
pernah sembuh?
Tuanku.
Yang Amat Mulia telah lama menderita
penyakit paru-paru.
Hari ini, debunga mencetuskan serangan,
menyebabkan paru-parunya pecah.
Dia telah mengeluarkan semua darah penting
itu membuatkan dia hidup.
Sekarang yin dan yang dia berpecah.
saya takut
tiada apa yang dapat menyelamatkannya lagi.
Mahkamah Perubatan Imperial
penuh dengan orang bodoh yang tidak berguna!
Permaisuri di ambang kematian,
dan anda masih tiada penawar?
Tolong bertenang, Tuanku.
Kami...
Kita memerlukan masa untuk mengkaji teks-teks kuno.
Mungkin kita boleh jumpa kes yang serupa.
Dan bolehkah Permaisuri menunggu selama itu?
Dengar dengan teliti.
Menjelang pagi esok,
anda akan menemui penyelesaian.
Jika anda gagal, saya akan menyuruh
semua keluarga anda dihukum bunuh.
ya.
Tuanku.
Saya mempunyai berita yang mengerikan.
Permaisuri tiba-tiba rebah.
Dia batuk darah yang banyak.
Dia mungkin tidak berjaya.
apa?
(Nampaknya darah yang saya berikan kepadanya)
(telah terbatuk-batuk.)
(Dia hanya berpegang
pada sekeping jiwanya.)
(Ia tidak akan lama
sebelum ia pudar sepenuhnya.)
(Saya perlu mencari cara
untuk memberikan darah saya kepadanya sekali lagi.)
Doktor akan
memeriksa semula Yang Amat Mulia.
Anda semua boleh pergi.
ya.
Baginda boleh tiba pada bila-bila masa.
Sila berhati-hati, Tuanku.
Yue.
saya minta maaf.
ayam.
apa?
saya nak makan ayam.
pasti.
Apabila anda menjadi lebih baik,
Saya akan mendapatkan anda
setiap ayam di ibu negara.
Anda boleh makan seberapa banyak yang anda mahu.
Apa khabar Permaisuri?
Tuanku.
Memandangkan keadaannya,
tenaga yang dia melimpah,
dan yinnya telah pudar sepenuhnya.
Saya telah membaca setiap teks perubatan,
dan jika Tuanku,
yang membawa yang murni,
mengumpul air yin tulen
di bawah cahaya bulan
dan memberinya makan,
keadaannya mungkin bertambah baik.
apa maksud awak?
Tuanku mesti keluar sekarang,
dan kumpulkan embun itu sendiri.
sangat baik.
Saya akan pergi sekali gus.
Yue.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi awak
sepanjang hayat saya.
Yue.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa memastikan awak selamat.
Abang.
Kenapa awak ada di sini?
Bukankah baginda
awak sayang?
Kenapa awak berpaut dengan saya sekarang?
Kamu berdua kelihatan terlalu serupa.
Saya sakit, penglihatan saya kabur.
Saya tidak mendapat pandangan yang jelas.
penipu.
Tetapi lihatlah kamu berdua.
Malah binaan anda adalah sama.
Saya bertaruh otot ini
rasa yang sama juga.
(Selepas semua ciuman itu,)
(anda sepatutnya sudah membuka diri sekarang.)
Tidak percaya saya? Biar saya rasa.
Kenapa awak tak benarkan saya sentuh awak?
Di mata awak,
adakah saya hanya pengganti?
Ada sempadan.
Kita tak patut jumpa lagi.
Lelaki ini adil
murung, tidak dapat diramalkan,
dan sesat itu.
Sungguh menjalar.
Itu menyakitkan.
Tuanku.
dah subuh.
Ketahui siapa doktor yang tidak berguna itu.
Hapuskan seluruh keluarganya.
ya.
Tuanku, anda memanggil saya?
Adakah ini untuk Permaisuri?
Tunggu.
Dia tidak boleh tahu ia dari saya.
Difahamkan.
Tak teruk.
Saya tahu awak suka makan.
Tapi saya tak sangka awak
makan sebanyak ini.
Hei, Liusu.
Dengar baik-baik.
Semalam, saya bermimpi
saya sedang makan ayam,
dan sekarang, saya sebenarnya terpaksa memakannya.
Alangkah bagusnya.
terima kasih.
Terima kasih?
Ia bukan dari saya.
Asalkan anda gembira,
itu yang penting.
By the way, Yang Mulia.
Jadi,
anda hampir pulih sepenuhnya sekarang.
Bagaimana jika Baginda ingin
berkongsi kamar tuan sekali lagi?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya hanya perlu terus berpura-pura.
Tetapi dengan selera seperti itu,
awak tak nampak sakit langsung.
- Awak kecil...
- Tuanku!
Rendahkan suara anda.
Jangan kejutkan Permaisuri.
Ambil ini.
Adakah Permaisuri sudah sedar?
Tuanku.
Yang Amat Mulia masih tidak sedarkan diri.
Ini adalah ayam panggang kegemarannya.
Saya berharap bau itu akan menyedarkannya.
Tuanku.
Nadinya stabil dan kuat.
Badannya kelihatan semakin pulih.
Kemudian, kenapa dia tidak bangun?
saya...
Jangan cuba menipu saya.
Saya akan berfikir dua kali
sebelum mempercayai doktor lain.
Semalam, awak kata
awak tiada penyelesaian.
Dan sekarang, selepas satu malam,
dia sihat ke?
Anda juga membuat saya
mengumpul embun di bawah bulan.
Saya berdiri di luar seperti orang bodoh sepanjang malam.
(nadi ini...)
(Permaisuri sepatutnya sudah bangun sekarang.)
Apa yang sedang berlaku sekarang?
(Saya hanya akan mengatakan apa sahaja yang menyelamatkan nyawa saya.)
Tuanku.
Yang Mulia akan bangun esok.
bagus.
Jika dia tidak,
anda tahu apa yang menanti anda.
Saya faham, Tuanku.
Anda boleh pergi.
Ya, Tuanku.
Jika terdapat sebarang perubahan dalam keadaannya,
laporkan kepada saya segera.
Ya, Tuanku.
sangat panas.
Tunggu sekejap.
Semalam, saya masih sakit teruk.
Bagaimana saya tiba-tiba baik hari ini?
Kerana...
Lord Wing
memberimu darah hatinya untuk diminum.
apa?
Darah jantungnya?
Mm-hmm.
(maksudnya)
(hatinya yang sejuk beku)
(akhirnya telah terbuka.)
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???